You asked for it, scum!
Du hast es verdient, du Schuft!
You lost - deal with it!
Du hast verloren - komm drüber weg!
First day someone already pissed in my chest
Gleich am ersten Tag pinkelte jemand in meinen Kofferraum.
Two weeks ago some [...] stole my shoes
Vor vierzehn Tagen stahl jemand [...] meinen Schuh
I looked for help, no mage heared me out
Ich suchte Hilfe, kein Magier hörte mir zu
But I still have hope, that I'll be okay here
Aber ich hoffe immer noch, dass es mir hier gut gehen wird.
Igaraz with Agon - with them it's the worst
Igaraz und Agon - mit ihnen habe ich am meisten Mühe
I'll say, I'd rather live with a shadowbeast
Ich sage Ihnen, ich würde es schon vorziehen, mit einem Schatten zu leben.
The bell is ringing, I'll come back to the story later
Die Glocke läutet, ich werde später auf die Geschichte zurückkommen
I don't want to be late to the summoning class
Ich will nicht zu spät zu meiner Beschwörungsstunde kommen.
Me and my golem - the two of us
Ich und mein Golem - wir beide
Nobody will bully me in the monastery anymore
Ich werde von niemandem mehr im Kloster unterdrückt werden.
He'll help me, when they stand in our way
Wird mir helfen, wenn sie sich uns in den Weg stellen
Me and golem - the two of us
Ich und der Golem - wir beide
Because for me he's more than a monster
Denn für mich ist er mehr als ein Monster
My choice, a friend, but summoned through a scroll
Meine Wahl, mein Freund, aber beschworen von einer Schriftrolle
Me and my golem - the two of us
Ich und mein Golem - wir beide
Nobody will bully me in the monastery anymore
Ich werde von niemandem mehr im Kloster unterdrückt werden.
He'll help me, when they stand in our way
Wird mir helfen, wenn sie sich uns in den Weg stellen
Me and golem - the two of us
Ich und der Golem - wir beide
Because for me he's more than a monster
Denn für mich ist er mehr als ein Monster
My choice, a friend, but summoned through a scroll
Meine Wahl, mein Freund, aber beschworen von einer Schriftrolle
My and my go...blin skeleton - not for me
Ich und mein Go... blin, Skelett - das ist nichts für mich
One shot puts down a wolf
Nach einem Schuss wird der Wolf fallen.
I have no other spells
Ich habe keine anderen Zaubersprüche
Noone has a golem scroll
Keiner hat eine Golem-Schriftrolle
Again I'm on the bottom
Ich bin wieder am Tiefpunkt angelangt
I don't have the strength for anything anymore
Ich habe keine Kraft mehr für alles
I don't know anymore, really
Ich weiß es nicht mehr, wirklich
Although I have one thought in my head
Allerdings habe ich einen Gedanken im Kopf
Innos, eternal lord of light and fire.
Innos, ewiger Herr über Licht und Feuer
Bles...
Segne...
Hey, you! What are you looking for over there?!
He, du, was suchst du da?
Me and my golem - the two of us
Ich und mein Golem - wir beide
Nobody will bully me in the monastery anymore
Ich werde von niemandem mehr im Kloster unterdrückt werden.
He'll help me, when they stand in our way
Wird mir helfen, wenn sie sich uns in den Weg stellen
Me and golem - the two of us
Ich und der Golem - wir beide
Because for me he's more than a monster
Denn für mich ist er mehr als ein Monster
My choice, a friend, but summoned through a scroll
Meine Wahl, mein Freund, aber beschworen von einer Schriftrolle
Me and my golem - the two of us
Ich und mein Golem - wir beide
Nobody will bully me in the monastery anymore
Ich werde von niemandem mehr im Kloster unterdrückt werden.
He'll help me, when they stand in our way
Wird mir helfen, wenn sie sich uns in den Weg stellen
Me and golem - the two of us
Ich und der Golem - wir beide
Because for me he's more than a monster
Denn für mich ist er mehr als ein Monster
My choice, a friend, but summoned through a scroll
Meine Wahl, mein Freund, aber beschworen von einer Schriftrolle